アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
ついにたどり着いたです
ここまで長かった
夢にまで見た
これが　あの…
新しくできた　猫カフェ
この日が来るの　楽しみにしてたです
うんうん　そうだよね
もう疲れて　寝そう
もう　そんなに歩いてないでしょ
やっと追いついたわ
一緒に来てくれてありがとうございます
アルジェリーさん
どういたしまして　みんなの頼みなら断れないわ
こういうお店　よく来るんですか
猫カフェ巡りが趣味なの
ラフィー　早く入りたい
あらあら
それじゃあ…
私についてきてねえ
はい
幼稚園の引率です
かわいい
オフニャがいっぱーい
おもちゃにごはん　何でも揃っててすごい
触っても大丈夫です
食事中の子は触らずに　撫でる時は優しくね
なるほどです
さすがはアルジェリーさん
あとは　もうたっぷりかわいがってあげて
ほら　よしよし
すごくかわいがってる
オフニャに首ったけ　です
もう　可愛い子ばっかりで　幸せ…
あら
こっちにもかわいい子が
こっちにも
よーしよしよしよし　よしよしよーし…
私は　オフニャじゃないですよ
可愛ければ　何でもいいのかしら
あ…アルジェリーさん？
至福のひと時だったわ
楽しかったねえ　綾波ちゃん
モフモフだったです
ラフィー　最後逆にもふもふされてた
アルジェリーさんは　この後どうするんですか
夜にはダンケルクとフォッシュと一緒に
バーに行く予定よ
きっと　おしゃれな所です
バー…
マスター　アイリス産の赤ワインを…
そうね　デキャンタの　ダブルで
ラフィーも行ってみたいとか　思ってない
私も　そういうの行ったことないので憧れます
そうねえ
でもここから先は　オトナの時間よ
わ…私ももう少し　こう…
そういう問題じゃないと思うです
じゃあ　どうすれば
もう少しこう　大人っぽい雰囲気になれば
ザラ　そういうの詳しそう
チャオ　みんな
外からあなたたちの顔が見えてね
ザラさん　ポーラさん
ラフィー　ちょっといい
前から思ってたけど
その服サイズが合ってないんじゃない
さあ　考えたことない
それはもったいないわね
そうだ
私があなた達の服を見立ててあげよか
え　いいんですか
安心して　服の好みは広い方なの
ちゃんと可愛いのもあるわよ
なんで持ち歩いてるの
話は聞いてたわ　みんなオトナになりたいってことね
はいです
はい
そういうことなら…
オトナになりたいなら　まずはファッションからね
すごいお店
これ　どうやって着るんです
大丈夫よ　好きに試着してみて
何してるの
ちょ　ラフィーちゃん
勝手に開けちゃダメ
どう　ちょっと地味だったかしら
色々と凄いです
もう　その格好で外に出ちゃダメよ
どうかしら　これ
指揮官も喜んでくれそうじゃない
大人っぽいです
さすがはザラ　目が惹きつけられちゃうわ
でも…
サイズが合ってるかどうか　私が測ってあげる
もう　KAN-SENの身体は変化しないでしょ
じゃあ　触りたかっただけ
指揮官の真似っこ
ほら　バーに行く服を選ぶんでしょ　始めるわよ
どうでしょう　似合ってますか
素敵じゃない　まるでお姫様みたいよ
このドレス　思てたより動きやすいです
うん　大人っぽいわ
いつもより魅力的よ
背中がスースーして　落ち着かない
あら　なんてキュートなのかしら
あの…ちょっと…
これは　露出が多いんじゃ
何言ってるの　これくらい普通よ
うんうん　どれも良いわね
でも　せっかくなら…
ええ　他のも試してみないと
かわいい
ちょ…ちょっと　かわいすぎませんか
シックなのもいいわね
綾波が接客する側です
モコモコで　良い感じ
でも　パジャマだよ
似合ってるわ
バーに行く格好じゃない
それだったら　こんなのはどう
こういうのもいいんじゃない
だったら　こんなのでも
終わたら呼んで　すぴー…
大人っぽい　でしょうか
ええ　とっても
ほらラフィー　せっかく綺麗なんだから
まるで自分じゃないみたい
なんだか　ドキドキするです
そのドレスなら　バッチリね
さあ　行きましょうか
ここからは　オトナの時間よ
これが…
これが　オトナの世界…
ここも　ほんっとに天国ねえ
バーはバーでも…
オフニャバー…
だったんですね